呃它实现完了
他写完了之后呢
接下来该谁了呢
该去的铁路旅游是不是该这句话了
同学们
这个东西应该是比较简单的吧
这里边对
就这个东西咱写的时候怎么写呢
这是一句话
这是又一句话呀
下边这个东西是个啥呀
老师应该是用的hr好的标签吧
的一些最前边这个跟半截这个东西
我跟你说
其实你看似好做
其实实则不好做啊
我们就不再做前面这个东西了啊
我们就把它换成一个颜色就行了
这个位置呢我们全部的给大家用一个div
我可以用div去实现啊
我就不再用一个hr了
div l能实现吗
能你看啊
大家能不能这么看啊
在这个里边你能不能把这个位置看成是一个div
从这块开始来看
这个div就这么大就这么大
就这么这么div
这个文字是居于这个div的什么位置的
中间的就中间啊
这个位置上下就是中间的
这边是居左
这里边是居右吧
我只保留这个div底层边框的这个线行不行
我左和左右和上我都去了
只保留底层的
你觉得行不行
应该也是可以的吧
是不是啊
老师我不会啊
那边框我光学了个border是吧
哎别着急啊
一会给你就会了啊
在这个位置光保留底层
这就出来了
所以说在这边注意一下啊
来
那你这时候对于这个div的选择
就需要很重要了啊
你选个差不多
你不能你不能这个div就这么高了
你这么高是不行的
因为它不居中
能发现吗
你就别这么高了啊
我建议大家这个div就稍微选择这么高居中一点
大概两个div来
从这儿到这儿
你就能工具用吗
差不多吧
就这个100能发现在这个高度
不是这个就这个高度大概就40
高度
40这个宽度给它这还是一样的
1200是不可以啊
四十四十啊
45啊
40和45都差不多啊
我给他反正差不了多少
给他40算了啊
来那么我们就从这来写啊
这个里边写个内容
它里边就弄一个
就是我们当前所谓的更多导航栏啊
就是更多更多内容内容啊
写个它来
那我应该写一个值
就是呃DIV是不是写个div哎这里边写个class
这边就是我们当前所谓的铁路六了啊
来弄到这这个位置叫做六保存一下
你看啊
我就这么来给它呃
这个里边把它去掉一下
然后呢这边开始CTRLC写到这
那么在这边写一下啊
看一下这里边就更多啊
更多我们的服务啊
服务开始
然后呢这个位置的更多服务的结束啊
所有内容叫做开始测试
保存一下
看好了啊
写个值叫点儿点儿
我们当前所有的这个铁路
然后写个几啊
六是吧
然后里边写嗯
宽度还是一样的
给它一千二百一千二百PX那么高度
刚才说了
给它40PX
给个BOUDER
哎你们其实能大概能看到border botton
这里边知道什么意思吗
这边写个值叫border
看到没
这里边有个BOTTO哎
包的是不是边框的意思哎
bottle不是底部的意思呀是吧
还有border last知道什么意思吗
左侧right知道什么意思吗
右侧哎你在哪个方面都能给它
所以说我就可以写一个值叫做VALORDER
我们当前所谓的这个我都先写整体的啊
E p x solid
写个值叫write
保存一下F5刷新走
你一走来看到这个位置没
还是一样的
应该先让它干嘛就行了
句中写一个值叫做我们当前所谓的margin
然后呢叫做0PXAUTUAUTU
是不是在这边这么写的
F5刷新走
你一走是不是就居中了呀
居中之后呢
那么接下来的话
你是不是应该在里边写段字数就可以了
那我有两个字的话
我就有两个死span就完了啊
这个死span这里边写个值叫做SSPNSPSPAN呃
那么这块内容的话
我看了一下啊
这个位置是它不能点
这里边是不能点呀
这边用到A就行了啊
这个位置写一个值叫做我们的A标签
往这一放保存
那么这里边写个值叫做铁
叫做我们当前所谓的铁路
然后干嘛啊
旅游哎
旅游啊旅游
然后这里边写的内容叫做更多
然后写一个这个大括号啊
写个这个东西
其实应该用个转义符是比较合适啊
A应该是个什么符号啊
什么TLT你看LT是个啥嘛是吧
刷新啊
刷新一总来是这种的
那不对
反了啊
应该是什么东西gt啊gt就这两个啊
对了大家记住了
这里边其实就是这个符号刷新
是不是这样一个符号啊
就它了呃
那么他写完了之后呢
就是我们目前长这样
那这两个字其实应该这样子
应该是怎么着居中
你就让它垂直居中就行
水平可别居中了
水平居不了中
是这个问题吧
那要垂直居中啊
垂直居中就调一个什么long HT行高啊
来写一个行高等于多少
就垂直居中了
40哎
保存一下F5刷新走
你一走是不是就可以了
这个东西去哪
右侧怎么办
浮动浮动老是定位能行吗
行啊
定位定过去是不是也可以啊
浮动啊
浮动更方便一点来
那就写它这里边不起名字了啊
是这个位置写个值叫铁路六
然后里边的A是吧
写个值就是它的A里边的A标签完了之后呢
f l a t float应该写一个rap
哎rap直通啊
来走你一走就啪就到这边了
是不就过来了
接下来应该知道该干嘛了吗
调整这个字体的是不是大小和颜色就行了吗
点它你看这个颜色三B99FC
是不是又这个东西
但它多大
字号16哎
那么在这边写啊
看那我从这个位置写一个值
叫点儿这个位置贴录六
然后里边的死span
然后给一个值叫做color color
叫井号什么
这个是三B99FC是这个位置吧
然后呢font杠我们当前所谓的size
给16PX是不是就可以了
哎那么这个位置也应该给它一个我们的大小
看它啊
看一下这是什么字
什么颜色
六个九
然后给的是多少14
所以说你就从这个里边来看
它应该给它一个值
就是呃font杠size给它14PX
完了之后给它一个内容
就是我们当前的color
然后呢叫井号123456669
保存一下
F5刷新
当然下边下划线是不是也去一下啊
下划线到text杠
我们当前所有的decoration等于N就行了
F5刷新啊
走你一走行吗
是不是大概是这样子的
但是得注意啊
你现在在这边写完之后
是不是下边人家这个线就得变成这种颜色呀
这个颜色是个什么颜色的线呢
看一下你看看这个颜色
你看看到这个颜色没
是这个颜色
你看他也是加个啥border botto
能看到吗是吧
是不是这个东西
人家这个位置是不是给了一个当前所谓的二啊
CTRLC一下来看好了
我现在这个border就是
你现在是不是整个border是共用加的呀
我给这个div就加一个值
叫做我们当前不管写啊
来叫做我们的border bottom
来
我也给它这个颜色看好了
F5刷新走
你一走来能看到吗
就在这能这就这一条能看到吗
就特别窄的一条是吧
但是你得注意啊
我们这个东西离这是不是太近了呀
这个东西因为我们这个div给的其实这波这么大
上面上面还闪着点距离吧
这个距离是多少
大概是不就是大概有30这样的距离吧
那你就可以再调一个这个div
这就要用div啊
再调一个margin
什么东西
top给它30PX保存
然后你把这个东西去了就行了啊
确认它你F5保存一下
F5刷新
等你呃这个东西刷新
等你一走
其实就是这样来能看到吗
最上面是有点距离
然后这里边是不是就是这个内容啊
内容大了能能看到吗
别看了啊
好了啊
这里边就是我们中间那个导航线啊
其实做出来了就是铁路旅游和更多嘛
就这么难做的啊
来呃好吧